1. Controles:
   - A, W, S, D o flechas direccionales-> izquierda,arriba,abajo,derecha
   - Barra espacio -> Saltar

2. Items:
   - Cajas rojas, saltar debajo de ellas para conseguir monedas
   - Monedas: Le otorgan a Mario 1 punto de salud

3. Enemigos:
   - Bob-ombs pequeños: Le quitan a Mario 1 punto de salud
   - Jefe Bob-omb: Le quitan a Mario 3 puntos de salud en cada ataque
   - Cañon: Cada bala de cañón le quita a Mario 1 punto de salud
   - Para eliminar a los Bob-ombs y al jefe saltar sobre ellos.

4. Salir del juego con la tecla "Q"